Po co klient chce stronę?
Reklama, pochwalenie się swoją firmą/pracą. Chęć zarobku


Jakie korzyści niesie ze sobą posiadanie własnej strony?
Więcej osób dowie się o firmie

Jak przekonać klienta, aby skorzystał z naszych usług, a nie usług konkurencji?
Portfolio, profesjonalizm, znaczenie dobrej strony


Klient ma już stronę, ale jest ona stara, nie ma wersji mobilnej itd. Jak przekonać takiego klienta do tego, aby zapłacił za stworzenie nowej strony? Przecież "on już ma stronę, to na co mu druga"?
Ilość wejść z telefonów (ich moc). POzycjonowanie

Jak według Ciebie wygląda działająca strona?
Wysoki wynik, zopytmalizowana, słowa kluczowe

Jakie masz pomysły na szukanie / zdobywanie klientów?
Strony z ogłoszeniami, firmy wokół 